Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# fileSelectionModeWarning_4821
source: The current selection mode only allows selecting files
zh: 当前选择模式只能选择文件

# fileSizeExceededWebLimit
source: File too large ({fileSize}MB exceeds 4MB limit), cannot generate URL on Web platform
zh: 文件过大（{fileSize}MB，超过4MB限制），无法在Web平台生成URL

# fileSizeInfo_7425
source: Size: {fileSize} • Modified: {modifiedTime}
zh: 大小: {fileSize} • 修改时间: {modifiedTime}

# fileSizeLabel
source: File size: {size}
zh: 文件大小: {size}

# fileSizeLabel_4821
source: Size
zh: 大小

# fileSizeLabel_5421
source: Size
zh: 大小

# fileSizeLabel_7421
source: Size
zh: 大小

# fileSize_4821
source: File size
zh: 文件大小

source: File System Access
zh: 文件系统访问

# fileTypeRestriction_7421
source: Only specified file types ({extensions}) • Folders are navigable
zh: 仅指定类型文件 ({extensions}) • 文件夹可导航

# fileTypeStatistics_4521
source: File Type Statistics
zh: 文件类型统计

# fileTypeStatistics_4821
source: File Type Statistics
zh: 文件类型统计

# fileTypeWithExtension
source: File type: .{extension}
zh: 文件类型: .{extension}

# fileType_4821
source: File
zh: 文件

# fileType_4823
source: File
zh: 文件

# fileType_5421
source: File
zh: 文件

# fileUnavailable_4287
source: File information unavailable
zh: 文件信息不可用

# fileUploadFailed_7284
source: File upload failed: {e}
zh: 文件上传失败: {e}

# fileUploadFailed_7285
source: File upload failed: {e}
zh: 上传文件失败: {e}

# fileUploadSuccess
source: Successfully uploaded {successCount} files
zh: 成功上传 {successCount} 个文件

# file_4821
source: File
zh: 文件

# filesAndFolders_7281
source: Files and Folders
zh: 文件和文件夹

# filesCompressedInfo
source: {totalFiles} files have been compressed for download Compressed package size: {fileSize}
zh: 已压缩下载 {totalFiles} 个文件 压缩包大小: {fileSize}

# filesDownloaded_7421
source: {fileCount} files downloaded to {downloadPath}
zh: 已下载 {fileCount} 个文件到 {downloadPath}

# filesExistOverwrite_4927
source: The following files already exist, do you want to overwrite them?
zh: 以下文件已存在，是否覆盖？

# filipinoPH_4881
source: Filipino (Philippines)
zh: 菲律宾语 (菲律宾)

# filipino_4880
source: Filipino
zh: 菲律宾语

# fillModeLabel_4821
source: Fill mode:
zh: 填充模式:

# fillMode_4821
source: Fill mode
zh: 填充模式

# filterLabel_4281
source: Filter
zh: 过滤

# filterPreview_4821
source: Filter Preview
zh: 滤镜预览

# filterRemoved_4821
source: Removed
zh: 已移除

# filterScriptExample_3242
source: Filter script example
zh: 过滤脚本示例

# filterType_4821
source: Filter type
zh: 滤镜类型

# filter_9012
source: Filter
zh: 过滤

# finalDisplayOrderLayersDebug
source: Final displayOrderLayers sequence: {layers}
zh: 最终_displayOrderLayers顺序: {layers}

# finalLegendTitleList
source: Final legend title list: {titles}
zh: 最终图例标题列表: {titles}

# findJsonFileWithPath
source: Find JSON file: {jsonPath} (use original title)
zh: 查找JSON文件: {jsonPath} (使用原始标题)

# finnishFI_4849
source: Finnish (Finland)
zh: 芬兰语 (芬兰)

# finnish_4848
source: Finnish
zh: 芬兰语

# fitHeight_4821
source: Fit height
zh: 适合高度

# fitWidthOption_4821
source: Fit width
zh: 适合宽度

# fitWindowTooltip_4521
source: Fit to window
zh: 适应窗口

# fixedLegendSizeUsage
source: Use fixed legend size: {legendSize}
zh: 使用固定图例大小: {legendSize}

# fixedSizeText_7281
source: Fixed size: {size}
zh: 固定大小：{size}

# floatingWindowBuilderDescription_4821
source: The FloatingWindowBuilder offers an elegant way to configure various properties of a floating window. You can use method chaining to set features like the window's title, icon, size, and drag support.
zh: FloatingWindowBuilder提供了一种优雅的方式来配置浮动窗口的各种属性。您可以使用链式调用来设置窗口的标题、图标、尺寸、拖拽支持等功能。

# floatingWindowDemo_4271
source: Floating Window Demo
zh: 浮动窗口演示

# floatingWindowExample_4271
source: Floating Window Example
zh: 浮动窗口示例

# floatingWindowExample_4521
source: This is a simple floating window example that mimics the design style of the VFS file picker.
zh: 这是一个简单的浮动窗口示例，模仿了VFS文件选择器的设计风格。

# floatingWindowTip_7281
source: Click the button to experience different types of floating windows
zh: 点击按钮体验不同类型的浮动窗口

# floatingWindowWithActionsDesc_4821
source: Floating window with custom action buttons in the header
zh: 头部包含自定义操作按钮的浮动窗口

# floatingWindowWithIconAndTitle_4821
source: Floating window with icon, main title, and subtitle
zh: 包含图标、主标题和副标题的浮动窗口

# flutterCustomContextMenu_4821
source: • Using Flutter's custom context menu
zh: • 使用Flutter自定义的右键菜单

# folderAndFileTypesRestriction
source: Folders and specified file types ({extensions})
zh: 文件夹和指定类型文件 ({extensions})

# folderCount_4821
source: Number of folders
zh: 文件夹数量

# folderCreatedSuccessfully_4821
source: Folder created successfully
zh: 文件夹创建成功

# folderCreatedSuccessfully_4834
source: Folder created successfully
zh: 文件夹创建成功

# folderCreatedSuccessfully_7281
source: Folder created successfully
zh: 文件夹创建成功

# folderCreationFailed
source: Failed to create folder: {e}
zh: 创建文件夹失败: {e}

# folderCreationFailed_4821
source: Failed to create folder
zh: 文件夹创建失败

# folderCreationFailed_7285
source: Failed to create folder: {e}
zh: 创建文件夹失败: {e}

# folderCreationFailed_7421
source: Failed to create folder [{folderPath}]: {e}
zh: 创建文件夹失败 [{folderPath}]: {e}

# folderDeletedSuccessfully_4821
source: Folder deleted successfully
zh: 文件夹删除成功

# folderDeletedSuccessfully_4839
source: Folder deleted successfully
zh: 文件夹删除成功

# folderDeletionFailed
source: Failed to delete folder [{folderPath}]: {e}
zh: 删除文件夹失败 [{folderPath}]: {e}

# folderEmpty_4821
source: This folder is empty
zh: 此文件夹为空

# folderLabel_5421
source: Folder
zh: 文件夹

# folderLegendError_7421
source: Failed to get legend in folder: {folderPath}, error: {e}
zh: 获取文件夹中的图例失败: {folderPath}, 错误: {e}

# folderNameConversion
source: Folder name conversion: "{name}" -> "{desanitized}
zh: 文件夹名称转换: "{name}" -> "{desanitized}"

# folderNameExists_4821
source: Folder name already exists
zh: 文件夹名称已存在

# folderNameHint_4821
source: Folder name
zh: 文件夹名称

# folderNameHint_5732
source: Folder name
zh: 文件夹名称

# folderNameLabel_4821
source: Folder name
zh: 文件夹名称

# folderNameRules_4821
source: Can only contain letters, numbers, slashes (/), underscores (_), hyphens (-). Chinese characters are not allowed. Maximum length is 100 characters.
zh: 只能包含字母、数字、斜杠(/)、下划线(_)、连字符(-)，不能包含中文字符，长度不超过100字符

# folderName_4821
source: Folder name
zh: 文件夹名称

# folderName_4830
source: Folder Name
zh: 文件夹名称

# folderNotEmptyCannotDelete
source: The folder is not empty and cannot be deleted: {folderPath}
zh: 文件夹不为空，无法删除: {folderPath}

# folderNotExist_4821
source: The selected folder does not exist
zh: 选择的文件夹不存在

# folderOnly_7281
source: Folders only
zh: 仅文件夹

# folderPathLabel_4821
source: Folder path
zh: 文件夹路径

# folderRenameSuccess_4821
source: Folder renamed successfully
zh: 文件夹重命名成功

# folderRenameSuccess_4827
source: Folder renamed successfully: {oldPath} -> {newPath}
zh: 文件夹重命名成功: {oldPath} -> {newPath}

# folderRenamedSuccessfully_4844
source: Folder renamed successfully
zh: 文件夹重命名成功

# folderSelectionRequired_4821
source: The current selection mode only allows folder selection
zh: 当前选择模式只能选择文件夹

# folderType_4821
source: Folder
zh: 文件夹

# folderType_4822
source: Folder
zh: 文件夹

# folderType_5421
source: Folder
zh: 文件夹

# folder_7281
source: Folder
zh: 文件夹

# foldersDownloadedToPath_7281
source: {folderCount} folders downloaded to {downloadPath}
zh: 已下载 {folderCount} 个文件夹到 {downloadPath}

# foldersDownloaded_7281
source: {folderCount} folders downloaded to {downloadPath}
zh: 已下载 {folderCount} 个文件夹到 {downloadPath}

# folders_4822
source: Folders
zh: 文件夹

# fontSizeLabel
source: Font size: {value}px
zh: 字体大小: {value}px

# fontSizeLabel_4821
source: Font size
zh: 字体大小

# fontSize_4821
source: Font size
zh: 字体大小

# forceExecutePendingTasks_7281
source: Force execution of all pending throttled tasks...
zh: 强制执行所有待处理的节流任务...

# forceExecuteThrottleTasks
source: Force execution of {activeCount} pending throttle tasks
zh: 强制执行{activeCount}个待处理的节流任务

# forceExitWarning_4821
source: Forced exit may result in data loss or abnormal program state. It is recommended to wait for the current task to complete before exiting.
zh: 强制退出可能会导致数据丢失或程序状态异常。建议等待当前任务完成后再退出。

# forcePreviewSubmission_7421
source: Force submit preview: {id}
zh: 强制提交预览: {id}

# forceSaveFailed_4829
source: Failed to force save pending changes: {e}
zh: 强制保存待处理更改失败: {e}

# forceTerminateAllWorkStatus_4821
source: Force terminate all work status
zh: 强制结束所有工作状态

# forceUpdateMessage_7285
source: Force update: {forceUpdate}
zh: 强制更新: {forceUpdate}

# foregroundLayer_1234
source: Foreground Layer
zh: 前景图层

# formatJsonTooltip_7281
source: Format JSON
zh: 格式化JSON

# formulaWithCount_7421
source: Formula: {totalCount}
zh: 公式: {totalCount}

# forward_4821
source: Forward
zh: 前进

# foundBlueRectangles_5262
source: Found
zh: 找到

# foundFilesCount_7421
source: Found {count} files: {fileList}
zh: 找到 {count} 个文件: {fileList}

# foundLegendFilesInDirectory
source: Found {count} legend files in directory {directoryPath}
zh: 在目录 {directoryPath} 中找到 {count} 个图例文件

# foundLegendFolders
source: Found .legend folders: {folders}
zh: 找到的.legend文件夹: {folders}

# foundStoredVersions_7281
source: Found {count} stored versions: {ids}
zh: 找到 {count} 个已存储的版本: {ids}

# foundSvgFilesCount_5421
source: Found {count} SVG files
zh: 找到 {count} 个 SVG 文件

# fourPerPage_4823
source: Four per page
zh: 一页四张

# freeDrawingLabel_4821
source: Free Drawing
zh: 自由绘制

# freeDrawingTooltip_7532
source: Free Drawing
zh: 自由绘制

# freeDrawing_4830
source: Free Drawing
zh: 自由绘制

# frenchCA_4883
source: French (Canada)
zh: 法语 (加拿大)

# frenchFR_4882
source: French (France)
zh: 法语 (法国)

# french_4829
source: French
zh: 法语

# fullScreenModeInDevelopment_7281
source: Full screen mode in development...
zh: 全屏模式开发中...

# fullScreenStatusError
source: Failed to get full-screen status: {error}
zh: 获取全屏状态失败: {error}

# fullScreenTestPage_7421
source: Full Screen Test Page
zh: 全屏测试页面

# fullscreenMode_7281
source: Fullscreen Mode
zh: 全屏模式

# fullscreenTest_4821
source: Full Screen Test
zh: 全屏测试

# fullscreenToggleFailed
source: Failed to toggle fullscreen mode: {e}
zh: 切换全屏模式失败: {e}

# futureBuilderData
source: FutureBuilder data: {data}
zh: FutureBuilder 数据: {data}

# futureBuilderError
source: FutureBuilder error: {error}
zh: FutureBuilder 错误: {error}

# futureBuilderStatus
source: FutureBuilder status: {connectionState}
zh: FutureBuilder 状态: {connectionState}

# generateAuthToken
source: Generate authentication token: {clientId}
zh: 生成认证令牌: {clientId}

# generateDataUri_7425
source: Generate Data URI
zh: 生成Data URI

# generateFileUrl
source: Generate file URL - {vfsPath}
zh: 生成文件URL - {vfsPath}

# generateFileUrlFailed_4821
source: Failed to generate file URL - {e}
zh: 生成文件URL失败 - {e}

# generatePreview_7421
source: Generate Preview
zh: 生成预览

# generateTagMessage
source: Generate tag {videoTag}
zh: 生成标签 {videoTag}

# generatedPlayUrl
source: Generated playback URL - {playableUrl}
zh: 生成的播放URL - {playableUrl}

# generatingMetadata_5005
source: Generating metadata...
zh: 正在生成元数据...

# generatingPdf_7421
source: Generating PDF...
zh: 正在生成PDF...

# generatingPreviewImage_7281
source: Generating preview image...
zh: 正在生成预览图片...

# generatingPreview_7421
source: Generating preview...
zh: 正在生成预览...

# generatingRsaKeyPair_7284
source: Generating 2048-bit RSA key pair...
zh: 开始生成2048位RSA密钥对...

# germanDE_4884
source: German (Germany)
zh: 德语 (德国)

# german_4830
source: German
zh: 德语

# getSubfolderFailed_7281
source: Failed to get subfolder: {parentPath}, error: {e}
zh: 获取子文件夹失败: {parentPath}, 错误: {e}

# getUserPreferenceFailed_4821
source: Failed to get user preference display name: {e}
zh: 获取用户偏好设置显示名称失败: {e}

# githubDescription_4910
source: View source code, report issues and contribute code
zh: 查看源代码、报告问题和贡献代码

# githubRepository_4909
source: GitHub Repository
zh: GitHub 仓库

# globalCollaborationNotInitialized_4821
source: GlobalCollaborationService is not initialized
zh: GlobalCollaborationService 未初始化

# globalCollaborationNotInitialized_7281
source: GlobalCollaborationService is not initialized
zh: GlobalCollaborationService 未初始化

# globalCollaborationServiceConnectionFailed
source: GlobalCollaborationService connection failed: {e}
zh: GlobalCollaborationService 连接失败: {e}

# globalCollaborationServiceInitFailed
source: Global collaboration service initialization failed: {e}
zh: 全局协作服务初始化失败: {e}

# globalCollaborationServiceInitialized_4821
source: GlobalCollaborationService initialization completed
zh: GlobalCollaborationService 初始化完成

# globalCollaborationServiceInitialized_7281
source: Global collaboration service initialized successfully
zh: 全局协作服务初始化成功

# globalCollaborationServiceReleaseResources_7421
source: GlobalCollaborationService is releasing resources
zh: GlobalCollaborationService 开始释放资源

# globalCollaborationUserInfoSet
source: GlobalCollaborationService user info has been set: userId={userId}, displayName={displayName}
zh: GlobalCollaborationService 用户信息已设置: userId={userId}, displayName={displayName}

# globalIndexDebug_7281
source: Global index: oldGlobalIndex={oldGlobalIndex}, newGlobalIndex={newGlobalIndex}
zh: 全局索引: oldGlobalIndex={oldGlobalIndex}, newGlobalIndex={newGlobalIndex}

# globalServiceNotInitialized_7285
source: Global collaboration service not initialized, using local instance: {e}
zh: 全局协作服务未初始化，使用本地实例: {e}

# goHome
source: Go to Home
zh: 回到首页

# googleFontLoadFailed
source: Failed to load Google Chinese font, using default font: {e}
zh: 无法加载Google中文字体，使用默认字体: {e}

# grayscale_4822
source: Grayscale
zh: 灰度

# grayscale_5678
source: Grayscale
zh: 灰度

# gridPattern_4821
source: Grid
zh: 网格

source: Grid size
zh: 网格大小

# gridSpacingInfo
source: - Base grid spacing: {baseSpacing}px → Actual spacing: {actualSpacing}px
zh: - 基础网格间距: {baseSpacing}px → 实际间距: {actualSpacing}px

# gridView_4969
source: Grid View
zh: 网格视图

# groupGlobalIndexDebug
source: Group global index: oldGlobalIndex={oldGlobalIndex}, newGlobalIndex={newGlobalIndex}
zh: 组全局索引: oldGlobalIndex={oldGlobalIndex}, newGlobalIndex={newGlobalIndex}

# groupGlobalStartPosition
source: Group's global starting position: {groupStartIndex}
zh: 组在全局的起始位置: {groupStartIndex}

# groupIndexDebug
source: Group oldIndex: {oldIndex}, newIndex: {newIndex}
zh: 组内oldIndex: {oldIndex}, newIndex: {newIndex}

# groupIndexOutOfRange_7281
source: Group index out of range
zh: 组索引超出范围

# groupLayerReorderLog
source: Reordered layers within group: {oldIndex} -> {newIndex}, updated layer count: {length}
zh: 组内重排序图层: {oldIndex} -> {newIndex}，更新图层数量: {length}

# groupLayersDebug_4821
source: Layers in group: {layers}
zh: 组内图层: {layers}

# groupLayersDebug_7421
source: - Layers in group: {layers}
zh: - 组内图层: {layers}

# groupPermissions_4821
source: Group Permissions
zh: 组权限

# groupPermissions_7421
source: Group permissions
zh: 组权限

# groupReorderTriggered
source: Group reorder triggered: oldIndex={oldIndex}, newIndex={newIndex}
zh: 组内重排序触发：oldIndex={oldIndex}, newIndex={newIndex}

# groupReorderingComplete_7281
source: === Group Reordering Complete ===
zh: === 组内重排序完成 ===

# groupReorderingLog_7281
source: === Performing in-group reordering (processing both link states and order) ===
zh: === 执行组内重排序（同时处理链接状态和顺序）===

# groupReordering_7281
source: === Group Reordering ===
zh: === 组重排序 ===

# groupSize
source: Group size: {length}
zh: 组大小: {length}

# groupSuffix_7281
source: (Group)
zh: (组)

# handleOnlineStatusError_4821
source: Error occurred while processing online status list response: {error}
zh: 处理在线状态列表响应时出错: {error}

# handleSize_4821
source: Handle size
zh: 控制柄大小

# hasAvatar_4821
source: Has avatar
zh: [有头像]

# hasLayersMessage_5832
source: (Layers: {layersCount})
zh: 有(图层数: {layersCount})

# hasSessionData
source: Session data exists
zh: 有会话数据

# hasUnsavedChanges
source: There are unsaved changes
zh: 有未保存更改

# hebrewIL_4875
source: Hebrew (Israel)
zh: 希伯来语 (以色列)

# hebrew_4874
source: Hebrew
zh: 希伯来语

# helpInfo_4821
source: Help information
zh: 帮助信息

# help_5732
source: Help
zh: 帮助

# help_7282
source: Help
zh: 帮助

# hiddenMenu_7281
source: Hidden menu
zh: 隐藏菜单

# hideAllLayersInGroup_7282
source: All layers in the group have been hidden
zh: 已隐藏组内所有图层

# hideOtherLayerGroups_3861
source: Hide other layer groups
zh: 隐藏其他图层组

# hideOtherLayerGroups_4827
source: Hide other layer groups
zh: 隐藏其他图层组

# hideOtherLayersMessage
source: Other layers have been hidden, only "{name}" is displayed
zh: 已隐藏其他图层，只显示 "{name}"

# hideOtherLayers_3860
source: Hide Other Layers
zh: 隐藏其他图层

# hideOtherLayers_4271
source: Hide Other Layers
zh: 隐藏其他图层

# hideOtherLayers_4826
source: Hide Other Layers
zh: 隐藏其他图层

# hideOtherLegendGroups_3864
source: Hide other legend groups
zh: 隐藏其他图例组

# hideOtherLegendGroups_4825
source: Hide other legend groups
zh: 隐藏其他图例组

# hidePointer_4271
source: Hide Pointer
zh: 隐藏指针

# hideToc_4821
source: Hide Table of Contents
zh: 隐藏目录

# hide_4821
source: Hide
zh: 隐藏

# highContrastMode_4271
source: High contrast
zh: 高对比度

# highPriorityTag_6789
source: High Priority
zh: 高优先级

# high_7281
source: High
zh: 高

# hindiIN_4893
source: Hindi (India)
zh: 印地语 (印度)

# hindi_4839
source: Hindi
zh: 印地语

# hintLabelName_7532
source: Enter label name
zh: 输入标签名称

# historyRecord_4271
source: History
zh: 历史记录

source: Hollow Rectangle
zh: 空心矩形

# hollowRectangleTool_5679
source: Hollow Rectangle
zh: 空心矩形

# hollowRectangle_4825
source: Hollow Rectangle
zh: 空心矩形

# hollowRectangle_7421
source: Hollow Rectangle
zh: 空心矩形

# hollowRectangle_8635
source: Hollow Rectangle
zh: 空心矩形

source: Home
zh: 首页

# homePageSettings_4821
source: Home Page Settings
zh: 主页设置

# homePageTitle_4821
source: Home
zh: 首页

# homePage_7281
source: Home
zh: 首页

# hoursAgo_4827
source: hours ago
zh: 小时前

# hoursAgo_7281
source: {hours} hours ago
zh: {hours}小时前

# hoursLabel_4821
source: hours
zh: 小时

# hoverHelpText_4821
source: Show help information on hover
zh: 鼠标悬停时显示帮助信息

# hoverItem_7421
source: Hover item: {label}
zh: 悬停项目: {label}

# htmlContentInfo_7281
source: HTML content information
zh: HTML内容信息

# htmlContentStatistics_7281
source: HTML Content Statistics
zh: HTML内容统计

# htmlImageCount
source: HTML images: {count}
zh: HTML图片: {count}个

# htmlInfo_7421
source: HTML Info
zh: HTML信息

# htmlLinkCount
source: HTML links: {count}
zh: HTML链接: {count}个

# htmlParseComplete
source: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: Parsing complete, node count: {count}
zh: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: 解析完成，节点数量: {count}

# htmlParseFailed_7281
source: Parsing failed
zh: 解析失败

# htmlParsingFailed_7285
source: HTML parsing failed: {e}
zh: HTML解析失败: {e}

# htmlParsingStart
source: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: Parsing started - textContent: {content}...
zh: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: 开始解析 - textContent: {content}...

# htmlProcessingComplete
source: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: Conversion complete, SpanNode count: {count}
zh: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: 转换完成，SpanNode数量: {count}

# htmlProcessorNoHtmlTags_4821
source: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: No HTML tags found, returning text node
zh: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: 不包含HTML标签，返回文本节点

# htmlRenderingStatus_4821
source: HTML rendering status
zh: HTML渲染状态

# htmlTagDetected_7281
source: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: HTML tags detected, starting parsing
zh: 🔧 HtmlProcessor.parseHtml: 检测到HTML标签，开始解析

# htmlTagProcessing
source: 🔧 HtmlToSpanVisitor.visitElement: Processing tag - {localName}, attributes: {attributes}
zh: 🔧 HtmlToSpanVisitor.visitElement: 处理标签 - {localName}, attributes: {attributes}

# htmlToMarkdownFailed_4821
source: HTML to Markdown conversion failed: {e}
zh: HTML转Markdown失败: {e}

source: Hue: {value}°
zh: 色相: {value}°

# hue_0123
source: Hue
zh: 色相

# hue_4828
source: Hue
zh: 色相

# hungarianHU_4855
source: Hungarian (Hungary)
zh: 匈牙利语 (匈牙利)

# hungarian_4854
source: Hungarian
zh: 匈牙利语

source: iOS Features:
zh: iOS 功能：

source: iOS platform
zh: iOS 平台

# iOSSpecificFeatures
source: iOS-specific features can be implemented here.
zh: 可以在此处实现 iOS 特定功能。

# iconEnlargementFactorLabel
source: Icon enlargement factor: {factor}x
zh: 图标放大系数: {factor}x

# iconSizeDebug
source: - Base icon size: {baseSize}px → Actual size: {actualSize}px
zh: - 基础图标大小: {baseSize}px → 实际大小: {actualSize}px

# idChanged_4821
source: ID changed
zh: ID变化

# idMappingInitFailed_7425
source: Failed to initialize ID mapping: {e}
zh: 初始化ID映射失败: {e}

# ideaTag_8901
source: Idea
zh: 想法

# idea_2345
source: Idea
zh: 想法

# idleStatus_6194
source: Online
zh: 在线

# idleStatus_6934
source: Online
zh: 在线

# idleStatus_6943
source: Online
zh: 在线

# idleStatus_7421
source: Idle status
zh: 空闲状态

# ignore_4821
source: Ignore
zh: 忽略

# imageAreaLabel_4281
source: Image area
zh: 图片区域

# imageAssetExistsOnMap_7421
source: The image asset already exists on the map [{mapTitle}], skipping save: {filename}
zh: 图像资产已在地图 [{mapTitle}] 中存在，跳过保存: {filename}

# imageBuffer_4821
source: Image Buffer
zh: 图片缓冲区

# imageBuffer_7281
source: Image Buffer
zh: 图片缓冲区

# imageCompressionFailed_7284
source: Image compression failed: {e}
zh: 图片压缩失败: {e}

# imageCopiedToBuffer_7421
source: The image has been read from the clipboard to the buffer Size: {sizeInKB}KB{mimeType, select, null{} other{ · Type: {mimeType}}}
zh: 图片已从剪贴板读取到缓冲区 大小: {sizeInKB}KB{mimeType, select, null{} other{ · 类型: {mimeType}}}

# imageCopiedToClipboardLinux_4821
source: Linux: Image successfully copied to clipboard
zh: Linux: 图像已成功复制到剪贴板

# imageCopiedToClipboard_4821
source: macOS: Image successfully copied to clipboard
zh: macOS: 图像已成功复制到剪贴板

# imageCount
source: {count} images
zh: {count} 张图片

# imageCountText_7281
source: Images: {imageCount}
zh: 图片: {imageCount}

# imageDataLoadedFromAssets
source: Image data loaded from assets, hash: {imageHash} ({bytes} bytes)
zh: 已从资产系统加载图像数据，哈希: {imageHash} ({bytes} bytes)

# imageDecodeFailed_4821
source: Failed to decode image: {error}
zh: 解码图片失败: {error}

# imageDescriptionHint_4522
source: Please enter the image description (optional)
zh: 请输入图片描述内容（可选）

# imageDimensions
source: Dimensions: {width} × {height}
zh: 尺寸: {width} × {height}

# imageEditAreaRightClickOptions_4821
source: Image editing area - Right-click for options
zh: 图片编辑区域 - 右键查看选项

# imageEditMenuTitle_7421
source: Example 2: Image Editing Menu
zh: 示例2：图片编辑菜单

# imageFetchFailed
source: Failed to fetch image: {e}
zh: 获取图片失败: {e}

# imageFitMethod_4821
source: Image fit method
zh: 图片适应方式

# imageFitMethod_7281
source: Image fit method
zh: 图片适应方式

# imageGenerationFailed_4821
source: Image generation failed
zh: 图片生成失败

# imageListTitle
source: Image List ({count} items)
zh: 图片列表 ({count}张)

# imageLoadFailed
source: Image failed to load: {error}
zh: 图片加载失败: {error}

# imageLoadFailed_4721
source: Image failed to load
zh: 图片显示失败

# imageLoadFailed_7281
source: Image loading failed
zh: 图片加载失败

# imageLoadFailed_7421
source: Image failed to load
zh: 图片显示失败

# imageLoadWarning
source: Warning: Failed to load image from asset system, hash: {imageHash}
zh: 警告：无法从资产系统加载图像，哈希: {imageHash}

# imageNotAvailable_7281
source: Image not available
zh: 无法显示图片

# imageNoteLabel_4821
source: Image Note
zh: 图片便签

# imageProcessingInstructions_4821
source: 1. Click "Upload Image" to select a file or "Clipboard" to paste an image 2. Drag on the canvas to create a selection area 3. The image will automatically adapt to the selection size 4. Adjust via the Z-level inspector
zh: 1. 点击"上传图片"选择文件或"剪贴板"粘贴图片 2. 在画布上拖拽创建选区 3. 图片将自动适应选区大小 4. 可通过Z层级检视器调整

# imageRemoved_4821
source: Image removed
zh: 图片已移除

# imageRotated_4821
source: Image rotated
zh: 图片已旋转

# imageSavedToMapAssets
source: The image has been saved to the map assets system, hash: {hash} ({length} bytes)
zh: 图像已保存到地图资产系统，哈希: {hash} ({length} bytes)

# imageSelectionArea_4832
source: Image Selection Area
zh: 图片选区

# imageSelectionCancelled_4521
source: Image selection cancelled
zh: 已取消图片选择

# imageSelectionComplete_4821
source: ✅ Image selection complete!
zh: ✅ 图片选择完成！

# imageSelectionDemo_4271
source: Image Selection Demo
zh: 图片选择演示

# imageSelectionError_4829
source: An error occurred while selecting an image: {e}
zh: 选择图片时发生错误: {e}
